Takumi'ye tek bir söz bile söylemeden,
yatağa düştük, tutkulu bir öpüşme paylaştık.
Nana'nın gittiğini hissettim.
Aklımın bir köşesinde,
Ren'i görmeye gittiğini varsaymıştım.
Hey, Nobu-san.
Hadi eve gidelim artık.
Taksi parasını ben öderim.
Eve gitmek istiyorsan, buyur git.
Bırak da senin evinde kalayım.
Git kadınlarından birinin yanında kal.
Şu an hiç içimden gelmiyor.
Takumi beni sinir etti.
Hachi bizim evcil hayvanımızdı, ama onu kapıp götürdü.
Onun hakkında köpekmiş gibi konuşma.
Ama bu biraz aşağılayıcı.
Geri al onu, Nobu-san.
Hachi'den hoşlanıyorsun, değil mi?
Bu umutsuz bir durum.
Sen bir korkaksın.
Yapabileceğim hiçbir şey yok!
Hachi ona âşık...
Ama bu sadece bir hayranlık, değil mi?
Öyle başlamış olabilir,
ama şimdi gerçekten ona tutuldu.
Yoksa onun kendini baştan çıkarmasına izin vermezdi.
Ama onunla tanıştığından bir gün sonraydı.
Gerçekten ciddi olabilir mi?
Sanırım muhtemelen anlık bir heyecana kapıldı.
Böyle şeyler söyleme ona!
Hachi öyle bir kız değil!
Eminim Takumi ona ballandıra ballandıra konuştu,
ve o da kanıp gitti.
Onu kandırdı.
Bilmiyorum.
Bence Hachi o kadar aptal değil.
"Aptal" mı?
O sadece saf! Ve çok dürüst.
Bunu biliyorum ama...
Reira'dan da hayal kırıklığına uğramıştın, Nobu-san.
Genel olarak kadınları fazla mı idealize ediyorsun?
Kadınların hiç cinsel dürtüsü olmadığını mı düşünüyorsun?
Ben sadece Hachi'den bahsediyorum.
Onu senin peşinden koşan o sürtüklerle aynı kefeye koyma!
Benimle yatmak isteyen kadınları sürtük olarak görmüyorum.
Ama yüzeysel olduklarını düşünüyorum.
Sadece o kadar yalnızlar.
Hachi de erkek arkadaşından ayrıldıktan sonra yalnız kalmış olmalı, değil mi?
Ama sen fazla kararsız davrandığın için,
Takumi onu kapıp aldı.
Başta sadece bir anlık heves olsa bile,
Hachi onun için giderek daha ciddi hisseden bir tip.
Ama Takumi ona böyle davrandıkça,
Hachi'nin canı kesinlikle yanacak.
Buna razı mısın, Nobu-san?
Böyle olmasını istemem.
Sanırım biraz şaşırdım.
Takumi'yi böyle aşağılayacağını düşünmezdim.
Demek ki Hachi'ye gerçekten bağlanmışsın.
Benim değil, Hachi bana bağlandı.
Artık onu bir köpekmiş gibi göstermeyi bırak.
Çünkü tanıdığım bütün kadınlar...
ya bedenimin ya da kalbimin peşinde.
Hachi, benden bir şey beklemeden bana iyi davranan tek kişi.
Beni gerçekten seviyormuş gibi hissediyorum.
Ama birine aşık olduğunda,
o kişinin her yönünü istemeye başlıyorsun.
Bu insan doğası.
Öyle mi?
Eğer onu istiyorsan, geri al.
Ama senin de dediğin gibi:
hiçbir şey beklemeden sevmek,
birini incelikle korumak.
Benim inandığım aşk bu...
Ah, çaresiz.
Onu asla affedemem.
Gerçekten aşıksın,
Nobu-san.
Efendim, üstünüz!
Hoş geldiniz!
Tek kişilik mi?
Neyin var?
Üzgünüm...
O kadar da önemli değil...
Hadi. Söyle bana.
Saat kaç olduğunu sanıyorsun?
Sabahın dördü.
Beni buraya çağırdığına göre şimdi içini dök.
Kahve.
Peki.
Ya sen? Café au lait ister misin?
Yok, bana gerekmez. Sağ ol.
Bir şeyler sipariş et.
Paran yoksa ben öderim.
Acıkmadın mı?
Doğrusu, hiç param yok.
Ne kadar lazım?
Yanımda çok para yok...
Ah, hayır... Yani, cüzdanımı evde unuttum.
Buraya gelince fark ettim ki yanımda yokmuş,
bu yüzden seni aradım...
Gülme!
Oh, demek öyle.
O zaman daha önce söyleseydin.
Aramanda çok ciddiydin,
bayağı endişelenmiştim.
Üzgünüm dedim ya...
Sorun değil. Memnun oldum.
Ciddi bir şey olmamasına sevindim.
Neyse, bir şeyler sipariş etsen iyi olur.
Neden bu kadar sessizsin?
Sana hiç benzemiyor.
Çilekli pasta var.
Bir tane ye.
Ama neden sabahın köründe
mahalle kafesinde tek başına çay içiyorsun...
bu saatte?
Bir şeyler oldu, değil mi?
Nana-chan'la kavga mı ettin?
Takumi bizde kalıyor.
Onları rahatsız etmek istemedim.
Bunlara baktığımda,
hiç gerçekten ben olduğumu düşünmüyorum.
Bu gerçekten benim yüzüm mü?
Üzgünüm. Uyuyor muydun?
Seviştikten hemen sonra hemen uyuyakalıyorsun.
Geçen sefer de bayılmıştın.
O zaman, sadece uyuyormuş gibi yapmıştım.
Hemen gittiğin için üzülmüştüm.
Ama şimdi vaktin olduğuna göre, gerçekten kalıyorsun.
Az önce ne dedin?
İlk seferinde oldukça çekingendin, Nana-chan.
Bu gece harikaydın dedim.
Bunu yapmayı sana kim öğretti?
Kimse!
Biraz kıskanıyorum.
Kıskanacak bir şey yok!
Erkek arkadaşın yok mu?
Şimdi, zaten... olduktan sonra bana bunu sorması biraz tuhaf.
Pek sayılmaz.
Oh. Memnun oldum.
Memnun mu oldu?!
Ama tatlısın.
Popüler biri gibi duruyorsun, Nana-chan.
Hadi canım! Hiç de popüler değilim.
Sen de öylesin, Takumi-san...
"-san" deme.
T-Takumi,
sen gerçekten popülersin,
eminim bir sürü kız arkadaşın vardır.
Hayır, ben umutsuzum.
Tek bir tane bile yok.
Aptal olabilirim,
ama ben bile buna kanmam.
Popüler olmadığın olamaz.
Hayır, gerçekten şansım yok.
Çok yalnız bir hayat sürüyorum.
Sana inanmıyorum!
Kadınları yalnız bırakmak zorunda kalıyorum,
çünkü tüm vaktimi iş alıyor.
Mesajlara asla cevap veremiyorum,
ve kızları ihmal ediyorum.
Bu yüzden hiçbiri uzun sürmüyor.
Bazen izin alıp onları görmeye gidiyorum,
ama bana soğuk davranıyorlar
ve beni artık görmek istemediklerini söylüyorlar.
Ne büyük kayıp!
Ama işlerin yoğun olması senin elinde değil ki!
Bunu anlayan tek kişi
sensin, Nana-chan.
Aslında, Takumi hayranı olmadan önce, Trapnest hayranıydım.
Çok çalışıp yeni şarkılar yapmazsan üzülürüm.
Gerçekten çok tatlısın.
Nana.
Senden vazgeçmek istemiyorum.
Sonsuza kadar benim ol.
Takumi mi geldi? Ama neden?
Başka ne olacak?
Ön kapıda gözyaşları içinde koyulaştılar,
Hachi'nin yüzünden yaşlar akarken.
Ne oluyor?
Bu kadar yakınlaştıklarını ne zaman?
Bilmiyorum.
Nasıl bilemezsin?
Bilmiyorum dedim, gerçekten bilmiyorum!
Üstelik, kimin umurunda?
Hachiko istediği herkesle çıkabilir.
Ama Takumi'yi onaylayamam.
Her zaman tam bir kadın avcısıydı.
Aşık olacağın kişiyi seçemezsin.
Kim olursa olsun,
bir kadın mutluluğu sevdiğinin kollarında bulur.
Eğer bu onu incitirse, olsun.
Senin için böyle olabilir, ama...
Hem bak! Hachiko'nun ne kadar sevimli olduğunu görünce,
ona aşık olmak zorunda kalacak.
Tıpkı Ren'in bana aşık olduğu gibi.
Milyonda bir ihtimal olsa da...
Her durumda, ben Hachi'nin tarafındayım.
Ona bir erkek arkadaş bulması için dua kartı yazdım,
ve ciddiydim.
Üstelik, Takumi Hachi'nin favorisi.
Ben onun arkadaşıyım. Onu desteklemek istiyorum.
Ama...
Neden herkesin içinden Takumi olmak zorundaydı?
Hiç mantıklı konuşmuyorsun.
Sonuçta, onları tanıştıran sendin.
Biliyorum!
Ama bu şekilde sonuçlanacağını beklemiyordum.
Yani Takumi'nin böyle bir kadın avcısı olduğunu bilmiyordun.
Sana söyledim ya!
Ondan hoşlandığı sürece umurumda değil!
O zaman neden bu kadar üzgünsün?
Neden Trapnest benim için önemli olan herkesi...
benden çalıyor?
Ren'in ya da Hachiko'nun bana ait olduğunu düşünmüyorum,
ve onları böyle düşünmek tuhaf biliyorum...
Ne kadar yakın olursanız olun,
herkesin kendi hayatı var,
ve birini kendine ait kılmanın
imkansız olduğunu biliyorum,
ama bu konuda bazen çok üzüldüğüm oluyor.
Hachiko'yu gerçekten kendi evcil köpeğim gibi mi görüyordum?
Ben korkunç biriyim.
Doğrudan ofise geri döneceğim.
Benimle takside gelmelisin.
Gerisini Ren'e anlatabilirsin.
Bunun için üzgünüm, Yasu.
Sanırım sana biraz fazla güveniyorum.
Bunun farkındayım ama...
Farkındaysan, keşke bir an önce yuvadan ayrılsan.
Deli saatlerde beni ararsan,
nasıl bir kız arkadaş bulabilirim ki?
Sen ve Reira'nın barışabilmesi için büyümeye çalışacağım.
Neden Reira'yla barışmak zorundayım?
Şey,
Görünen o ki kaderim,
Trapnest'in herkesi benden çalmasıymış.
O halde, ben de aynı durumdayım.
Çıktığım kız, Trapnest üyeleriyle Tokyo'ya gidiyor,
en yakın arkadaşım taşınıyor,
ve vokalimiz Trapnest'in gitaristinin sevgilisi.
Haklısın...
Neden şu an düşman gitaristimizi görmek için bu kadar hevesliyim?
Heveslisin, öyle mi?
Bu iyi.
Belki eve giderim.
Git gör onu.
Lanet olsun! Bu nasıl oldu?
Hachiko'nun Şeytan Lordu'nun işi miydi?
Yoksa Trapnest'in kendisi Şeytan Lordu'nun ordusu mu...
Sen ve Ren gerçekten mükemmel bir eşleşmesiniz.
Taşınmadan önce,
tıpatıp aynı şeyleri söylüyordu.
Yeni hatırladım.
"Sonunda, herkes yalnızdır,
ve ne kadar sıkı sarılırsa sarılsınlar,
asla tek bir varlık olamazlar.
"Birini sana ait kılmak imkansızdır..."
İmkansız olduğunu biliyorum,
ama bazen...
Nana'nın bana ait olmasının ne kadar güzel olacağını düşünüyorum.
O kadar çok istediğim anlar oluyor ki.
Onu cebime koyup...
Tokyo'ya götürürdüm.
Yok, sığacağını sanmıyorum.
Onun yerine, ona söylesen iyi olur.
"Benimle geliyorsun."
Bu havalı!
Belki denerim.
Yap o zaman.
Bensiz de istediğin gibi yaşayabilirsin.
Tokyo'nun deniz kenarında olduğunu sanıyordum, değil mi?
Unutmuşum.
Manzara güzel, değil mi?
Benimle yaşamak ister misin?
Bunu düşüneceğim.
O sabah,
Takumi, bir önceki akşam yaptığım yemeklerin çoğunu bitirdi.
İşi olduğunu söyledi,
ve öğleden sonra biraz geç çıktı.
Mutluluğum hâlâ devam ederken, Nana'ya her şeyi anlatmak istedim,
ve içim rahat etmedi.
Nana gecikti...
Bugün hiç planı olmadığını söylemişti.
Acaba hâlâ Ren'in yanında mı?
Ama Takumi'nin işi olduğunu söyledi,
yani Ren'in de vardır herhalde...
Resmi olarak izinli günüm olsa da,
her zaman yapılacak bir şeyler çıkıyor.
Üzgünüm.
Seninle iletişimde olacağım.
Gerçekten işi mi vardı?
Hayır, ona güvenmeliyim!
Ben diğer kızlardan farklıyım.
Ona daha anlayışlı olmalıyım!
Sevgili Nana...
Saat kaçta eve geleceksin?
Seninle konuşmak istediğim bazı şeyler var...
Eve hoş geldin!
"Ben geldim."
Bunu söylemeyi deneyeyim dedim...
Pardon, pardon. Senmişsin Nobu.
Nana sanmıştım.
Ah,
Nana evde değil mi?
Hayır. Sanırım Ren'in yanındadır.
Hı.
Kusura bakma. Neyse, içeri gel.
Ona mesaj yazıyordum,
ama onu aramayı denesek mi?
Şey, yani...
Ben Nana'yı değil, seni görmeye geldim.
Seninle konuşmak istedim, Nana-chan.
Benimle mi?
Hayır... Cesaret için alkole ihtiyacım yok.
Neler oluyor?
Bir şey mi oldu?
Yapamıyorum.
Neyi yapamıyorsun?
Tekrar deneyeceğim!
Bu da ne?
Zaten onunla yarışmam imkansız,
o yüzden neden deneyeyim ki?
Böyle kavgalarda iyi değilim.
Neden bahsediyorsun?
Benimle konuş!
Ama bir gün, yemin ederim onu yeneceğim.
Kimi?
Takumi'yi.
İki yeni mesajınız var.
Yasu?
Benim, Naoki!
Cep telefonunu da aradım,
ama birkaç gün iznimiz var, benim için zaman ayır!
Reira'yı da davet edebilirim.
Neyse, görüşürüz!
Hiç dinmeyen bir tempo...
Ben Gaia Music'ten Kawano.
Demo kasetinizi ve video klibinizi
inceleme fırsatı buldum.
Bir görüşme ayarlamak istiyorum.
Bunu ciddi mi söylüyorsun?
1.215 yen olacak.
Sorun değil, Nana. Ben öderim.
Önemli değil. Sonuçta onlar benim için.
Öyleyse bunu da al.
Hey, Nana.
Birlikte çok zaman geçirdik,
ama senin en küçük bir yanını bile anlayamadım.
Seni incittiğim için beni affedebilir misin...
farkına bile varmadan?